¡DOONA!
Sácala si te molesta.
EPISODIO 4
LO INESPERADO
PLANEAMIENTO DE LA PLANTA
DE FILTRACIÓN DE AGUA
El número al que intenta llamar
no se encuentra disponible.
Por favor, intente más tarde.
¿Cuándo vas a almorzar?
No tendré tiempo para almorzar.
¿En serio?
Qué lástima.
Lo siento.
¿Por qué te disculpas tanto?
Mira, no te preocupes por mí.
No vine a verte a ti.
Puedo divertirme sola.
Ya casi estamos listos.
Pasajeros, bajen la barra de seguridad
hasta la cintura
hasta que haga clic.
Esto no es para nada divertido.
¿Terminaste?
Lo estás disfrutando, ¿no?
No pude comer en todo el día.
¿Cuándo fue?
Una vez, cancelaron un show por el clima.
Tener ese tiempo libre
fue como un regalo para mí,
así que quería hacer algo.
Pero no se me ocurría qué hacer.
Aunque tenía muchas ganas.
Ahí fue cuando me di cuenta
de que, aparte de cantar y bailar,
no sé hacer nada.
Pensé: "Más adelante,
en mucho tiempo,
cuando pierda la capacidad
de cantar o bailar,
y tenga mucho tiempo libre,
¿qué voy a hacer?
Estaré aburrida
y sola.
La vida no será divertida".
Sin embargo,
es mejor de lo que pensé.
Se volvió más divertida.
Qué bueno
¿Y tú?
¿Qué quieres hacer?
Supongo que no era tu sueño
trabajar tan duro.
Estoy aquí, comiendo jajangmyeon contigo.
Lo considero un éxito.
Vivir una vida normal, como todos.
Ese es mi sueño.
Para mí, eso es un logro.
¿Abrimos una?
Esperemos tener suerte.
Espera, ¿no se supone
que siempre dicen cosas positivas?
- ¿Quién hizo esta?
- ¿Qué dice?
"Enfrentarás a tu enemigo
en el peor momento.
Estarás indefenso como un ratón".
¿Tú eres el ratón?
"Prepárate para lo inesperado
o las consecuencias pueden ser nefastas".
Quise alegrarte un poco,
pero fue un fracaso.
No importa.
Yo no soy de los que tienen enemigos.
Es verdad.
Y estoy de buen humor.
Este jajangmyeon está rico.
Es cierto.
- Salgamos otro día.
- ¿Cuándo?
Cuando el clima esté tan lindo
que no podamos quedarnos adentro.
¡Qué delicia!
- Won-jun.
- ¿Sí?
No trabajes siempre tan duro.
De vez en cuando,
puedes tomártelo con calma.
Como yo.
Tomar atajos, holgazanear...
¿Qué importa?
¿Qué?
Lo hago.
A veces pienso cosas malas.
Cuando me fui de casa,
dejé a mi hermana enferma y a mi mamá,
el único sostén de la familia.
Debería haber sentido culpa, ¿no?
Pero en realidad,
me sentí un poco feliz.
Por un momento.
¿Eso es algo malo?
Claro que sí.
Es algo horrible. Nunca lo había contado.
Es la primera vez.
¿De qué te ríes?
- ¿De qué te ríes?
- ¡Por favor!
Vamos, ¿de qué te ríes?
- No te lo diré.
- Vamos, ¿qué? Dime.
Eres muy gracioso.
¡HORA DE OLVIDAR TU RELACIÓN PASADA
Y EMPEZAR DE CERO!
APROVECHA LAS OPORTUNIDADES
Y CAMBIA TU DESTINO
¿Enfrentar a un enemigo?
No tienes enemigos.
Exacto. Es pura superstición.
¿Aún lo tienes?
Dámelo. Lo tiraré por ti.
Hay que quemarlo.
¿Qué dijo Doona?
- ¡Por Dios!
- ¿Qué fue eso?
¡Gasté todo ese dinero
para que aprendieras coreano,
y me engañaste!
¡Eso es mío, carajo!
Quise que aprendieras a comunicarte,
pero no con una perra.
¿Una perra?
¿Por qué estás enojada?
¡Te dije que es solo una amiga!
¿Una amiga? Desgraciado.
¿Ves a tus amigas en ropa interior?
¡Oye, Dos Santos!
¡Púdrete, hijo de puta!
¡Vete a la mierda!
Gracias.
¿Qué pasa? ¿La conoces?
No.
Pensé que era otra persona.
El papel.
- Vamos.
- Sí.
¡Jin-ju!
Sí.
¿Qué pasa?
¡Esa maldita perra!
¡Oigan! ¡Abran la puerta!
¡Nuestra compañera Choi I-ra
es la que más puntos tiene
hace 13 meses consecutivos!
- ¡Te admiro! ¡Un aplauso!
- ¡Un aplauso!
GANADORA: CHOI I-RA
DESALOJO A LOS 20 PUNTOS
Me están discriminando
por ser extranjera, así de simple.
Oye, ¿no tienes conciencia?
O pasas la noche en otro lado
o vuelves borracha.
Rompes las ventanas de los pasillos
con los maniquíes de los proyectos.
¿Recuerdas el Festival de Samba de Cerdos
que organizó el año pasado?
Fue muy gracioso.
Que no te hayan echado
es discriminación en nuestra contra.
Rompí con mi novio,
así que volveré a dormir aquí
y no beberé más.
No habrá Festival de Samba este año.
¿Qué?
- ¿Te separaste de Buenos Aires?
- Sí.
Por Dios, esa es la capital de Argentina.
Él es Dos Santos.
¿Cómo estudias aquí?
Eres tan ignorante.
Desgraciado.
Fuera de mi vida.
Ojalá te mueras.
¿Es en serio?
Oye, tenemos la cita a ciegas grupal
este fin de semana.
¿La llevamos a I-ra?
- ¿No son dos chicos y dos chicas?
- Hijo de...
Les diremos que lleven a otro chico.
Won-jun, ¿la diosa
que estaba en el auditorio era Doona?
¿De Dream Sweet?
Mira el enlace
que mandó Seong-guk al grupo.
EXCANTANTE DE DREAM SWEET, DOONA
¿Una estrella comiendo jajangmyeon
a esa hora?
Qué vida tan cómoda tiene.
Dream Sweet decayó cuando ella se fue.
¿Y el tipo? Paga más impuestos, idiota.
- Espero que esté trucada.
- ¿Aún tiene fans?
Ella es grosera.
Ya le quedan muy pocos fans.
Quiere una vida común, pero es millonaria.
Así es. Juntó todo lo que pudo
y salió corriendo cuando le convino.
Dream Sweet no ha podido lanzar
ni un álbum desde que se fue.
- Qué tonta.
- ¿Quiénes son las otras?
- ¿Abandonó el espectáculo?
- No.
Por favor.
Seguro volverá cuando se acabe el dinero.
VIVIENDO UNA VIDA NORMAL INCREÍBLE
Está caliente.
La foto se ve bien.
Parece una película de Hong Kong.
¿Estás bien?
¿No es fascinante?
Éramos los únicos clientes.
¿El personal la sacó?
¿Por qué esa cara?
¿Se supo que el otro eras tú?
No, no es por mí, pero...
la gente habla de ti como...
¿Qué?
¿Me critican?
Son muy crueles.
Nunca me buscaste en Internet, ¿verdad?
Siempre recibo odio.
Soy una persona
de la que...
se puede decir lo que sea.
Dicen que mis ganancias vienen
de mi belleza y del abuso que recibo.
Por suerte, gano bien.
Al menos eso hace que valga la pena.
¿Quién te dijo eso?
Cielos, cuántos imbéciles hay en el mundo.
¡Cierto!
- Eres sexy cuando dices groserías.
- ¿Qué?
Insúltame.
- ¡Vamos!
- Dios, ¿qué...?
Nunca te tomas nada en serio.
En fin, me alegra que estés bien.
Nos vemos.
Oye,
si tienes que dar
uno de esos discursos públicos
o una conferencia de prensa o algo así...
¿Sí?
Te acompañaré.
¿Para decir qué?
Que somos amigos.
¿No puedes decir que sientes algo por mí?
¿No puedes hacerlo?
Ay, por el amor de Dios...
¡Oye, espérame!
¡Oye, espérame! ¡Oye!
- Dime, ¿se te aceleró el corazón?
- No.
- Tu cara no decía lo mismo.
¿Qué te pondrás para la conferencia?
El hanbok.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Para una conferencia de prensa?
¡HORA DE OLVIDAR TU RELACIÓN PASADA
Y EMPEZAR DE CERO!
La cena.
Gracias.
¿Ustedes también usan redes sociales?
Tengo una cuenta, pero no soy muy activa.
No la uses. Borra tu cuenta.
Sí, señor.
¿QUIERES DESACTIVAR EN VEZ DE BORRAR?
LEE DOONA CENÓ
CON UN HOMBRE EN MEDIO DE LA NOCHE
¿ESTÁ LOCA?
El clima...
está precioso.
ENFRENTARÁS A TU ENEMIGO
EN EL PEOR MOMENTO
ESTARÁS INDEFENSO COMO UN RATÓN
¿Qué? ¿Qué es esto?
¡Si se lo di a Jin-ju!
Vaya, esto es espeluznante.
No es posible. ¡Toco madera!
¡Toco madera!
¿Qué haces?
¿Vas a algún lado?
¿Yo?
Tengo una cita.
¿Con quién?
Contigo.
¿Qué?
¿No ves que hace buen tiempo?
¿Qué hacemos?
Tengo mis exámenes finales.
Oye, no empieces.
Mira qué bonito mi maquillaje.
Mira.
Delineado perfecto. ¿Crees que es fácil?
Es mucho más difícil que esto.
¿Qué te pondrás?
¿Qué tal esto?
Casi lo olvido. Llévate ropa.
Después de aquel incidente,
deberías dejar cosas de hombre por ahí.
¿Algo así? Y esto.
Un segundo.
Hola, Yun-taek.
Oye, Won-jun, tienes que ayudarme.
¿Qué pasa?
Lo sabrás cuando llegues.
¿Puedes venir? Por favor.
Won-jun, escucha.
No sobreviviré si no vienes.
Te enviaré la dirección.
¿Qué diablos?
¿Hola?
¿Qué pasa?
Tengo que irme.
Yun-taek dice que es urgente.
Déjalo que se muera.
Cierra la puerta cuando salgas.
Nos vemos después.
- ¿Cualquiera?
- No.
¡Won-jun!
¡Yun-taek!
- ¿Lo viste?
- Vi potencial.
- Se ve bien de atrás.
- Vamos.
¿Estás bien?
Creí que te había pasado algo.
¡No! Ahora todo está bien.
Mira.
Qué lindo.
- Qué lindo.
- Muy lindo.
Perdón por la demora.
No te preocupes.
Había olvidado por completo
que sí tenía una enemiga.
¡Mi panza! ¡Me estoy muriendo!
CIRUGÍA EN CURSO
Ese fue el comienzo de la tragedia.
¿Entonces?
Hagamos que se casen
y así seremos familia.
¡Eso sería maravilloso!
Sí.
¡Basta!
¡Te dije que basta!
¡Soy mayor, llámame Noona!
¡Dilo!
Oye, come un poco de esto.
No, no lo quiero.
¡Te dije que no quería!
¿Cómo te atreves a hablarme así?
Llámame Noona.
Como sea.
Toma. Pruébalo.
Won-jun, futuro esposo, resérvate
para mí hasta que nos volvamos a ver.
Si me engañas, te maldeciré a ti
y a tus descendientes.
Volveré. Hasta la vista.
¡Lee Won-jun!
A los 12 años, Choi I-ra emigró a Brasil
y me dejó mil grullas de papel,
una maldición y la promesa de volver.
Desde ahí, empecé a crecer.
- ¡Más!
- ¡Un poco!
- ¿De verdad no me reconoces?
- No, es la primera vez que nos vemos.
¿El Centro Hospitalario Yangjin
no te suena?
No.
¿Y la academia de piano?
¡Ya veo!
¿Por qué será?
- ¡Trago!
- Vamos.
¡Eres muy callado, señor Primera Vez!
Es la primera y será la última.
Claro.
¡Tomen uno!
- Número uno.
- ¿Quién es?
¿Quién es el uno?
- Es Choi I-ra.
- El número uno toma la cara del cuatro.
- ¿Quién es?
- ¿Quién es cuatro?
Toma la cara del cuatro
y la acaricia mientras...
- ¡Que sea sensual!
¡...lo besa!
- ¡Que se besen!
Muy bien.
Veamos cuánto tiempo más sigues fingiendo.
- ¡Que se besen!
¡Que se besen!
- ¡Beso!
Ya basta, Choi I-ra.
- ¿Tengo que beber?
- ¡No! ¡Ven aquí!
- Vamos.
- Won-jun, piénsalo bien.
¡Ven!
¡No te atrevas a beber!
Zanahoria.
Conejito.
Entonces, ¿no te secuestraron?
¿Secuestraron? ¿De qué hablas?
Tuve una cita a ciegas grupal.
¿Cita a ciegas?
Tuvimos una cita grupal a ciegas,
y Won-jun estuvo sensacional.
Llegó muy bien arreglado,
distinto a como está siempre,
y los ojos de las chicas
se iluminaron como estrellas.
Oye.
- ¿Por qué Won-jun no volvió contigo?
- ¿Won-jun?
Conoció a una chica sexy
y se fue con ella.
Las miradas que intercambiaban
estaban en llamas.
¡Sexy, sexy, muy sexy!
Calculo que Won-jun
no volverá a casa esta noche.
¿Sabes por qué?
Porque esta noche, esa chica va a...
¿Me entiendes, no?
No va a volver a casa de ninguna manera.
¿Sabes qué?
La verdad, pensaba
que Won-jun era inútil
cuando se trataba de chicas.
Pero agarró a la chica de la cara...
y alternó entre apasionado y delicado.
Apasionado y delicado.
Estuvo bien.
Muy impresionante.
Por cierto, ¿qué haces aquí? Ve a la cama.
Yo voy. Buenas noches.
Lo lamento.
Lo siento. Disculpas.
¡Oye!
¡Oye, Choi I-ra!
- ¿Qué?
- ¡Despierta!
Bebe esto.
Y toma esto.
¿Qué diablos estabas pensando
cuando intentaste besarme?
Un beso no es gran cosa.
En Brasil, se saludan así.
Bueno, esto es Corea,
un país confuciano
con costumbres estrictas.
¡Mentira!
Tus amigos actuaban
como si esto fuera Ibiza.
Dime una cosa.
Si me reconociste al principio,
¿por qué me ignoraste?
Digamos que soy reacio a ti
por naturaleza.
- ¡Oye!
- ¿Qué?
Llámame Noona, Won-jun.
¿Ves? Por eso fingí no reconocerte.
Si estás sobria, vete.
¿Dónde vives? ¿Vives sola?
Lamento decepcionarte...
pero vivo en una residencia.
Por Dios, basta.
Te acompañaré hasta allí, vamos.
¿Me acompañarás a casa?
¿Tengo el honor
de ser escoltada por mi exmarido?
¡Por el amor de Dios!
- ¿Qué? ¡Sabes que te gusta!
- ¡Te juro que no!
¡Por favor!
¿No puedes calmarte?
¿Qué te pasa?
¿Por qué lloras de repente?
Mi novio me dejó.
Dos Santos, ese hijo de puta.
Mi plan era...
vengarme de él conociendo a alguien sexy
en la cita a ciegas.
¿Por qué tuviste que aparecer tú?
¿Por qué tú?
- Volviste.
- Sí.
Sigues despierta.
Sí.
¿Por qué estás aquí afuera?
Debe haber un apagón.
No había luz.
Estaba muy oscuro.
¿En serio?
Arriba veo luces prendidas.
¿Qué te pasó en la mano?
Ah, esto.
Me quemé con el cigarrillo.
Déjame ver.
Debe haber pasado recién.
¿Tienes hielo?
En la casa.
El refrigerador funciona,
así que no es un apagón total.
Luego veré el panel de interruptores.
¿Fuiste a una cita a ciegas?
Sí.
¿Qué se hace ahí?
Lo de siempre.
Beber, buscar pareja,
jugar juegos infantiles.
Hueles a alcohol.
Sí.
Bebí bastante.
También hueles a perfume de mujer.
Supongo. Porque estuve con una chica.
Dame la mano.
Qué raro.
Estaba bien antes, pero...
se volvió más doloroso cuando lo notaste.
¿Por qué?
Así es la vida.
Ni siquiera notas que te lastimas,
pero en cuanto te das cuenta,
te empieza a doler y molestar.
¿Así funciona?
Sí, nos pasa a todos.
¿Por eso...
me siento así?
¡HORA DE OLVIDAR TU RELACIÓN PASADA
Y EMPEZAR DE CERO!
Subtítulos: Julieta Gazzaniga